飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
41.
何も怖くない...
僕がいるから...
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
即使無法守住尊嚴
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
不必非得現在這一刻
かのうせい。
今ここで可能性を見極めることなんてない
為自己的可能性下定論
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
音響監督
はたしょう..
左
==
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽フロテューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
福不必獨自一人承擔
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ
きっと
答えは焦らず この道の途中で出会うものさ きっと
我…我不行了
到極限了,快讓我下車
只要再忍耐兩個小時就好了嘛
加油哦,納茲
沒看過這麼沒出息的男人
妳們這些人
妳就幫他追加施展特洛伊亞吧
'不然還沒到達目的地
「納茲可能就先融化掉了
說得也是哦
-
特洛伊亞
奇怪,沒有效耶
真正的惡棍扭屁股團
會死人的
拜託快想想辦法
奇怪怎麼會這樣
我再試一次看看
我沒什麼感覺
!
特洛伊亞…
完全沒有用
('完全沒有用
|「這是為什麼
這是為什麼
平常他都會立刻恢復精神的啊
是力量不夠嗎
我能想到的理由只有一個、
到目前為止
他每次只要搭乘交通工具
就一定會使用特洛伊亞
所以
納茲已經對特洛伊亞免疫了
對…特洛伊亞免疫了
不會吧,真的有這種事嗎
當然很可能會有這種事
主要是因為他平常太遲鈍
才會到現在才發現
這樣就沒辦法了,納茲
還有兩小時
你就靠毅力撐過去吧
怎麼這樣
你們幾個
竟然一副事不關己的樣子
這一次
納茲等人所接下的工作
就是押送這些貨物
這是來自某位資產家的委託
要他們將大量金塊
安全送到生意上往來的
某位客戶手中
從馬格諾利亞搭車需要六小時
在大陸上一路往西奔馳
就能安全將貨物送達
在過去的四小時裡
一行人平安無事地度過
但其實可怕的魔掌
已經悄悄逼近大家的身邊
只是納茲等人絲毫沒有察覺
很好
小弟們,打起精神來
是…
因為我們三個人是大強盜
扭屁股團…
我要點名了
小弟A
在
小弟B
接下來的任務
就命名為
連同金塊與列車
一起偷走大作戰
要開始囉
瞭解………
悄悄的…
悄悄的
很好,前面就是貨車
距離寶物只差一步了
我們的評畫這麼縝密
沒問題的
那…那個傢伙是誰啊
他在那裡到底想做什麼
這下子要怎麼辦
我們要變更計畫嗎
不,你們先別急
真正的惡棍是不會變更計畫的
這種時候
我們需要的就是邪惡的小聰明
你們給我聽好了
你們趁我
吸引那傢伙的注意力時
快去偵察那輛貨車
瞭解…
你没事吧,你振作點
扭屁股
這位小哥你怎麼了
悄悄扭屁股
你是不是暈車了
就是說啊
雖然我不認識你
不過,我覺得舒服多了
达叔
沒想到
你會這麼關心一個陌生人
你真是個好人啊
就是啊
哪像裡面的人
明明知道我會暈交通工具
居然還故意接下這種工作
工作到底是什麼樣的工作
就是我們要負責保護這些貨物
你的同伴在保護貨物
從這裡可以窺視到裡面哦
悄悄的…
屁股是我們軍團
溫蒂,妳真的不用這麼在意
我看你也不用再勸她了
這孩子一定會在意很久
納茲也明知道自己會暈車
為什麼
不直接退出這個委託就好了
就是說啊
不過我看那傢伙
也是閒著沒事幹才會這樣
可是
在緊要關頭我卻無法使用魔法
我根本沒資格當魔導士
妳這樣就沮喪過頭了啦
魔導士…
我可以理解,小哥、
跟同伴處不來的時候
往往讓人覺得很難過
尤其如果是站在領導者的立場
那就更…
你真的能理解嗎,大叔
你沒事吧
大哥…
幹什麼,嚇死我了
車廂裡還有其他人
我知道
他們在負責保護貨物對吧
而且他們好像都是魔導士哦
身上也都有這個相同的記號耶
這麼說來他們是公會的人
這下子就有點棘手了
我已經什麼也吐不出來了
奇怪,人變多了
這兩位都是大叔的同伴
他們都很親切
特地跑來想幫忙照顧小哥呢
看到別人有困難
他們沒辦法置之不理
你們大家都是好
小哥,你可不能輸
我們這些好人都在幫你加油
納茲,快點進來吧
不知道是不是有精神點了
他太遲鈍了
說不定魔法是現在才有了效果
納茲先生,你怎麼了
妳好
不好意思,打擾了…
請問,你們是什麼人
抱歉借過一下
我說你們
這裡除了相關人員之外
不准任何人進來
別誤會
我們是發現這位小哥
昏倒在外面了
他昏倒了
好像真的很嚴重
真是受不了
納茲先生
納茲,你醒一醒
什麼
通通不准動
你們不怕我
對這個小女孩動手嗎
大哥太帥了
不愧是真正的惡棍
真正的惡棍
بب
我說你們三個、
該不會是想搶這些貨物吧
一點都沒錯
魔導士有什麼好怕的
我們可是真正的惡棍
σ
什麼東西啊
有夠遜的
我說納茲也真的是。
夠了,給我閉嘴
你們兩個,快累積力量
是…
我扭…
P
我說你們三個這是在做什麼
這樣更遜了
連我都想吐了
給我聽清楚了
這些貨物
就由我們扭屁股團收下了
你們所有人,快點給我跳下車
你在說什麼蠢話
我們哪會輕易的
聽從你們這些惡棍的話
妳現在還有立場說這些話嗎
露西小姐
妳不用怕,溫蒂
我們一定會救妳的
他們骯髒的不只是外表呢
你們要怎麼做
到底要跳還是不跳
來吧…
充電完畢
我們上吧,扭屁股奧義
臭氣屁股
三重奏
令人發狂
好臭啊
溫蒂
你們大家
鼻子快斷了
味道都沾在衣服上了
皮膚快爛了
而且我要掉下去了
怎麼可以這樣
被輕易打敗
得救了,謝謝你們兩個
我不行了,鼻子裡都是臭味
使不出力氣來了
我也不行了
不會吧
不要啊,要掉下去了
奇怪,大家呢
普魯,還好你平安無事
納茲先生,你快醒一醒
大叔,你醒一醒
這是…這是什麼東西
他叫普魯,是星靈
普魯
長得真可愛
對內心充滿邪惡的我來說
刺激太強了
請問
小弟A,小弟B,快起來
太臭了啦
你們快點看,這個是星靈哦
你們是第一次看到吧
是星靈…
好可愛
被療癒了
太可愛了
請問
我們可是真正的惡棍耶
差點就出糗了
快重新振作起來
伏地挺身23次吧
要由我們兩個來做嗎
這個次數還真是不上不下的
少囉唆,快開始
1,2,3…
大家應該不會有事的
我得負責保護金塊才行
請問你們接下來打算怎麼做
這還用問嗎
當然是搶走這些金塊了
單憑小妹妹一個人保護得了嗎
我還有普魯在
你們幾個做為人質
還有一點利用的價值
要是敢輕舉妄動的話
我可不保證這傢伙的下場
大哥
已經做完伏地挺身了
現在不是休息的時候
小弟B,快點執行任務
是
|
炸彈
很好
成功炸開了
貨物被…
這些金塊
就由我們扭屁股團收下了
再見了…
準備推動力
臭氣屁股三重奏
令人發狂第二波
發射
你們快看
動作快點,我們追上去吧
還好鼻子總算清洗乾淨了
看到了嗎
公會,還有魔導士們
對扭屁股團來說
沒有不可能的事
可是我說這個
應該很快就會停下來了吧
是不是每次停下來
你們都得發射氣體
而且你們手上也沒帶任何工具
你們要怎麼樣
才能把這些大量貨物搬走呢
我想
你們不至於
完全沒思考過這個問題吧
真的完全停下來了
現在怎麼辦,大哥
妳真的以為
我沒仔細想過這個問題嗎
只要我們有強壯的手臂
就沒有辦不到的事
對吧
大哥的意思是…
現在唯一能依靠的
就是我們自己的腿跟腰
大哥…
好痛啊
你沒事吧
怎麼可能會沒事
既然這樣
小妹妹
我最擅長的就是治癒魔法
希望我能夠幫你減輕一點疼痛
大哥,你覺得怎麼樣
疼痛好像真的逐漸消失了
看來這個小妹妹
不是簡單的人物
謝謝妳了,小妹妹
我覺得舒服多了
真是太好了
不過我說
既然妳有這樣的能力
怎麼不幫這位小哥
施展一下魔法
把他治癒呢
沒辦法
雖然我會使用止暈的魔法
但使用過度了
反而害他沒有效果了
我必須
設法成為
更高一等的魔導士才行
小妹妹,原來妳這麼辛苦
才沒有這回事
因為妖精尾巴裡所有的人
都是很善良的人
我一直很慶幸
自己能加入這個公會
好善良………
好善良…
不過我覺得各位的外表
看起來也不像是壞人
給我等一下
雖然很感謝妳你救了我
但對真正的惡棍來說
妳這句話就非常侮辱人了
聽好了
真正的惡棍其實都是…
不說這個了
我想你們還是趕快想想
怎麼搬運貨物比較好吧
….,大哥
這個孩子說得一點也沒錯
到底要怎麼搬運啊
小弟們聽好,通通集合
我最近屁股開始有點鬆弛了
我得振作起來
這種時候納茲先生或露西小姐
會怎麼做呢
對了
抱歉,打擾一下
有什麼事
差點把我嚇死了
我想
如果各位說什麼
都想要金塊的話
乾脆由我去向委託人交渉
請他多少分一點金塊給你們
怎麼樣
可是妳這麼做不會有事嗎
但是你們三個得先答應我
從今以後再也不做這種壞事了
這個條件好像有點…
那你們就只好放棄金塊囉
怎麼可以…
只要你們願意遵守約定
我就幫忙推動這輛貨車
妳有辦法辦到嗎
是的!
各位剛才那種噴射氣體的方式
我應該也辦得到
妳也要發射臭氣屁股三重奏
令人發狂嗎
才不是這樣呢
好吧,就照小妹妹說的做
小弟們集合
是…
聽好了
我們就先假裝聽從她的話吧
我們是真正的惡棍耶
哪有可能
只滿足於一小部分的金塊
我們先讓她鬆懈
再趁機將所有金塊搶過來
不愧是大哥
真正的惡棍
腦筋就是轉得很快耶
好了,小妹妹
那妳就推動給我看看
不放臭氣的話要怎麼做呀
誰知道
雖然她還這麼小
但畢竟
是刻有公會紋章的魔導士
說不定會使出驚人的魔法來
就讓我們好好見識一下吧
那我要開始了
天龍的咆哮
太厲害了
這是怎麼回事啊
這個魔力
一定是溫蒂
哈比,動作快一點
怎麼樣啊
我想這麼一來
就能趕上落後的進度了
我說小妹妹
妳該不會是滅龍魔導士吧
是啊!
是啊
請讓我們尊稱您一聲大姊……
我們頭一次
遇到這麼厲害的大人物
請讓我們
稱您為扭屁股團的同伴
不,應該稱您為女神
順便請您
穿上這件
我們扭屁股團的團服吧
這麼一來一
产洎连你 | ミ
這下換成我要大喊一聲完了啦
小弟們,快集合
是…
我們真的要叫她女神嗎
當然是真的,我超認真的
哪有可能啊
既然她能施展那麼厲害的魔法
最好的方法就是納為自己人
我們要好好利用
讓她成為最強的同伴
不愧是大哥
怎麼辦
也只好假裝願意
成為他們的一員了
現在只能靠我一個人了
因為只有我能夠保護這些金塊
,
換句話說呢
這個作戰法
那個………
好可愛
太好了
這是我加入扭屁股團以來
最棒的一刻了
您真的願意當我們的女神嗎
是的
既然這樣,先從這個姿勢開始
我們是大強盜
扭屁股團…
貨車又停下來了
女神大人,該您上場了
好的
天龍的…
等一下
什麼…
納茲先生在裡面
妳在玩什麼角色扮演
溫蒂,妳為什麼穿成那樣
不是的,這個是…
納茲,你快醒醒
你醒了嗎,你沒事了吧
列車停下來了嗎
溫蒂現在有危險了
什麼
我說你們
到底對溫蒂做了什麼
不怕死的傢伙
小心我咬斷你們的喉嚨
女神大人,快救救我們
這種時候就別抵抗了
小弟們,集合
是…
混得這麼熟了
他們三個
怎麼對溫蒂這麼唯命是從
而且還叫她女神大人
你們就別再當真正的惡棍
洗心革面吧
要不要去學習當一個魔導士呢
我們妖精尾巴
有推出函授的課程哦
你們可以去要一些資料來看看
女神大人
您居然這麼替我們著想
我們自己對於將來的事
根本從來也沒有想過
大姊頭,您真的是一個大好人
到底是怎麼了
不管是哪種壞蛋都能確實療癒
能做到這種程度
果然很有溫蒂的特色
特色
我說你們
納茲
我把事情都跟他說了
溫蒂妳受到這幾個惡棍威脅
對吧
事情不是這樣的,哈比
你們幾個剛才還對我那麼親切
原來都是為了偷竊
你們三個竟然敢騙我
火龍的…
納茲先生等一下
我正在說服他們
鐵拳
好慘
飛得真遠啊
其實我覺得
他們三個人
並非真的那麼十惡不赦
你們到底要我等多久才甘願
對不起
因為中途發生了一點小問題,
因為中途發生了一點小問題
、
因為中途發生了一點小問題,
我叹不行了
結果你還是叉暈車了
結果你還是又暈車了
總之我只能付一半的酬勞
還真嚴格
◆溫蒂、
現在是妳發揮特色的時候
快點療癒這個人的心靈吧
我絕對饒不了那幾個扭屁股團
扭屁股團絕對不會輸
在成為真正的惡棍之前
一定要勇往直前
這番話真是令人感動
我們會永遠追隨大哥的
我們上吧
臭氣屁股三重奏令人發狂
很好
我們朝著真正的邪惡之道
勇往直前吧
我們一定會再回來的…
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
きらめ
とき
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
あなたの望んだ結果
已布滿灰暗色彩
はいいろ
あふ
灰色に溢れてる
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
依循潛藏在下意識裡
無意識の中に潜んでる
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
All Pictures)
大魔王哈比出現了
接招吧,火龍的咆哮
怎麼了
你這個火龍,看不到我嗎
可惡
身體變透明的
違反了遊戲規則
跟我堂堂正正對決
你在看哪裡啊
下一回,透明露西的恐怖…
哈比,你真的不適合當壞蛋啦
我偶爾
也想吸引大家注意我一下
沒想到你的理由原來這麼可悲